cd /Users/wesleysousa/Desktop/Projetos/Mobile

# Limpeza total
rm -rf node_modules ios
npm cache clean --force

# Instala tudo do zero
npm install --legacy-peer-deps

# Instala reanimated 4.1.x + worklets compatível (versão 2.x)
npx expo install react-native-reanimated@~4.1.1 react-native-worklets-core@~2.0.0

# Prebuild + pods
npx expo prebuild --platform ios --clean
cd ios && pod install && cd ..
npx expo run:ios

A versão estável 2.0.0 não existe ainda — só betas. Instale a beta mais recente diretamente:


npm install react-native-worklets-core@2.0.0-beta.4 --legacy-peer-deps
Depois:


npx expo prebuild --platform ios --clean
cd ios && pod install && cd ..
npx expo run:ios


Tem uma regra de negócio que não está sendo aplicada. Ao selecionar módulos do tipo "Valor fixo" o cliente não pode consetuir enviar mensagens. 